ikaw at ako...
ay nakikipagdiborsyo.
Hindi, pakiusap, Minori. Wag mong sabihin yan.
Ikaw lang ang mahal ko!
Dapat maniwala ka sa akin!
sinungaling.
Mga menor de edad?
Aalis kami ni Tsubasa bukas.
Pirmahan ang mga papeles.
Minori, teka...
So, saan ka tumutuloy ngayon?
Sa isang hotel na may Tsubasa.
Hinawakan mo.
Proud ako sayo.
Pero...
Pero hindi pa tapos.
Wataru.
Wataru!
Ikaw...
ano gusto mo
HANGGANG SINIRA KO
ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Pinagtatawanan ka?
Bakit?
Hindi pa ba ito sapat?
Ibalik mo sa akin ang Wataru ko.
Ibalik mo?
Itigil mo na!
Kinuha mo sa akin ang anak ko!
Kinuha ko siya?
Oo, ginawa mo!
Niligawan mo siya
para lokohin siya diba?!
Hindi ko naman kasalanan na
ayaw umuwi ni Wataru diba?
Huwag mong sabihin ang pangalan niya!
Kasalanan mo ang lahat!
Nagbago na siya
simula nung nakilala ka niya.
Ang ginagawa mo ay isang krimen.
Nimanipula mo ang isang high schooler
at kinidnap pa siya!
Kaya...
Ang pangangalunya ay hindi isang krimen?
ano?
Di ba krimen
ang magkaroon ng relasyon
at sirain ang pamilya ng isang tao?
Hoy, Riko.
Ano ang pakiramdam
na mawala ang iyong pinakamamahal na pamilya?
Tumigil ka na sa panggugulo sa akin!
Ikaw ang nanggugulo sa akin!
Damn it.
Damn it!
Sabihin mo lang kung nasaan si Wataru.
Pakiusap.
pasensya na po!
Humihingi ako ng tawad sa lahat ng nagawa ko!
Pakiusap ibalik mo sa akin ang aking anak!
Wataru!
saan ka napunta?
Sobrang nag-alala ako!
May ginawa siya sayo?
Walang nagawa si Minori.
Tumakas lang ako.
Kaya...
huwag mo siyang sisihin.
Bakit mo pinagtatanggol ang babaeng ito?
Naiintindihan ko.
Tinatakot ka niya diba?
Hindi.
Lahat ng ito ay aking ginagawa.
Nainlove lang ako sa kanya.
Nainlove?
nagbibiro ka!
Itigil mo na!
Bakit, bakit siya, sa lahat ng tao?
Isang kaawa-awang babae,
niloko ng kanyang asawa!
Nanay!
Wataru.
alam mo ba
nanay mo iyon
sino ang nagpagupit ng buhok ko?
ano?
Pero ikaw...
hindi mo ba sinabi kay Yudai?
Nagtaka ako
bakit hindi mo ginawa.
Pero narealize ko.
Natakot ka ba?
Akala mo ba kung nalaman niya
alam ko ang tungkol sa affair
bigla ka niyang ihulog
dahil ang gusto niya talaga
ay pera ko?
Ginawa mo, hindi ba?
Para sa mga Hudyo
ikaw ay walang iba kundi isang maybahay.
Kaya...
hindi mo masabi sa kanya.
Hindi!
Ako lang ang minahal ni Yudai!
hindi ikaw! Ako!
Nangako siya na papakasalan niya ako
kahit na ano!
Siguro ginawa niya.
Pera man o hindi,
baka ikaw ang pinili ni Yudai.
tama yan.
Hindi niya kailanman--
Pero kaya mo ba siyang piliin?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nanay.
ako...
uuwi na ako...
kung makipaghiwalay kayo ni Yudai.
Hindi niya kaya...
mapasaya ka ng totoo.
piliin mo ako
o siya.
Bahala na.
kamusta ka na?
Okay.
Natutuwa akong sa wakas ay nahawakan na kita.
I'm sorry dahil pinag-alala kita.
Sa wakas tapos na.
Maghintay ka.
Sorry sa paghihintay.
Ngayon ay maaari nating--
Dapat maghiwalay na tayo.
ano?
Oras na
tinapos namin ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naghiwalay ako para sa inyo ni Wataru.
Hudyo.
Oo?
Meron ka ba talaga
minahal ako?
Syempre!
Riko, kailangan mong maniwala sa akin.
Palagi naming mahal ang isa't isa.
minahal kita.
- O
- Mangyaring kunin ito.
- Nais kong may magmamahal sa akin.
- Ayoko na!
Panoorin mo!
pasensya na po.
- Dito.
- Salamat.
Miyake?
Kisaragi?
okay ka lang ba?
Hinayaan ko ang sarili kong umasa sa kanya.
Uy.
Hindi mo ba siya iiwan?
ako.
Pero...
kailangan ko
alagaan ang isang bagay.
ano bang sinasabi mo
Gamitin ang perang ito para simulan ang iyong salon.
Yung babaeng yun
ay darating sa isang kapalaran.
Isang kapalaran?
Hanggang noon, hindi
siya maaaring hiwalayan ng aking anak. Pagpasensyahan niyo na po.
Ganun pa man
siya ay naging isang taong
hindi ko kayang wala.
Pwede ba kitang makita ngayong gabi?
Ano, ngayong gabi? Bakit? anong mali?
wala.
Gusto lang kitang makita.
Gusto rin kitang makita
pero sabi ko sa kanya uuwi ako ng maaga.
Okay. ayos lang yan.
I'm sorry about that.
Pera lang ba talaga ang dahilan kung bakit
hindi siya makikipaghiwalay?
Nagpanggap ako
upang hindi makita ang takot na iyon.
hindi totoo yan.
Hindi kita makita noong kailangan kita
higit sa sampung taon.
Paano mo nasasabing ako'y nagmahal?
Well, dahil ang pera...
sinungaling.
Ikaw...
mahalin mo ang iyong asawa.
Hindi!
May sinabi ba si Wataru?
Dumating siya sa opisina ko
para sabihing makipaghiwalay na ako sa iyo.
Ginawa ni Wataru?
Ito ay naging isang tunay na isyu sa trabaho,
at ako ay nasuspinde dahil dito.
Nakakaawa.
ano?
Nakakaawa kami
ikaw at ako.
Paalam.
Teka!
Ano ang tungkol sa sanggol?
Kailangan mo ng tulong ko para palakihin si Wataru.
Hindi ko kailangan ng tulong mo!
Hindi ka parte ng pamilya ko,
alam mo.
Iyon ay isang malaking buntong-hininga.
Anong meron? Itinapon ka niya?
- Walang ganoon.
- Talaga?
Gusto ko na siya.
Sabihin mo lang na gusto mo siya.
Pagkatapos ay mag-crash ka at masusunog.
ano?
Wataru.
Wala kang ideya...
ano ang pakiramdam ng magmahal ng isang tao
hindi mo dapat.
- Alam ko!
- Hindi, ayaw mo.
I do, goddamn it!
pasensya na po.
Well...
gawin mo ang gusto mo.
Kung kaya mong tanggapin ang parusa.
Eto, ibinabalik ko na.
ano?
Bye.
Grabe!
okay ka lang ba?
Hindi naman siguro masama.
pangangalunya.
- Ano?
- Dahil
hindi mo maiwasang umibig.
salamat po.
Ikaw lang ang papanig
sa akin ng ganito.
Pagkatapos ng suspension ko,
kumain na tayo ng hapunan.
hindi ko akalain
nasa tabi mo ako.
ano?
Okay lang ako sa adultery.
Ngunit ang mahuli ay ibang kuwento.
Minamaliit mo
pareho ang iyong asawa at maybahay.
Akala mo hindi na sila mahuhuli.
- Hindi, hindi ko--
- Alam mo
Ayaw ko sa mga lalaking minamaliit ang babae.
Kaya gusto kong sabihin sa iyo nang harapan.
ano?
Pumunta sa impiyerno.
hamak ka.
Bye!
Ibinababa na siya.
Ay! Maaabutan
ka talaga ng masasamang gawa, di ba?
- Sabihin lang na hindi sa pagdaraya.
Napaka pilay niyan. Seryoso!
- Tama na.
- Nagulat ako!
Pinagtaksilan mo ang asawa mo?
- Isa kang tanga!
- Ibaba mo ito!
Pero seryoso
pinakasalan mo talaga siya para sa pera?
ano?
Oo, sigurado ako.
Nakakabaliw yan.
alam ko.
Ang pagpapakasal sa taong
hindi mo gusto para sa pera--
hindi yun.
ano?
Kahit na para sa pera
kaya mo ba talagang isasaya ang iyong buhay?
Hindi ba kasi
minahal mo siya
na matagal kayong nagkasama?
- Tatlo, dalawa, isa.
- Hi, Tatay!
Mga menor de edad.
Tsubasa.
Anong kalokohan ang ginagawa ko?
HUDYO
Mga menor de edad.
Ang gulo.
Gusto mong makipag-usap?
At ang divorce papers?
Pinirmahan mo ba sila?
wala ka pa.
Bakit hindi?
Alam kong
hindi magiging tama ang paghingi ng tawad.
Pero pakiusap
patawarin mo ako.
May paraan ba...
kaya natin...
magsimula muli? ikaw at ako?
Dahil ba itinaboy ka ni Riko?
O medyo nalulungkot ka?
- Hindi.
- Tapos ano?
ako...
nagsimulang makipag-date sa iyo
kasi sabi ng mama ko.
Pero ang totoo
Nagustuhan ko si Riko.
Ito ay
lahat para sa pera.
ako...
Hindi kita minahal, Minori.
Pero
kahit hindi ka naniniwala sa akin...
simula ng ikasal tayo
at nagkaroon kami ng Tsubasa...
Sa lahat ng mga taon na ito
Sa tingin ko kayong dalawa
naging
ang pinakamahalagang tao sa buhay ko.
Mahalaga?
Pagbigyan mo ako.
Alam kong huli na ang lahat.
Ngunit sa wala ka at si Tsubasa...
sa wakas natauhan ako.
Kaya...
pakiusap.
Pwede mo ba akong bigyan...
isang pagkakataon na lang?
Sorry talaga
na nasaktan kita ng sobra.
alam mo...
Naghiganti ako sayo.
ano?
gusto kita...
upang mapagtanto ang mga kasalanan
nag-commit ka na.
Ginamit ko ang Wataru para doon
at kinuha ang lahat sa iyo.
Nais kong malaman mo kung ano ito
ang pagtaksilan
ng taong pinagkakatiwalaan mo!
Gusto kitang hiwalayan
at sirain ang lahat.
Nais kong magmakaawa ka sa akin
para sa kapatawaran,
anuman ang kailangan!
naisip ko
na magliligtas sa akin...
at gumaan ang pakiramdam ko.
Pero...
ang sakit parin.
Nais kong makita kang nawalan ng pag-asa.
I hate you so much kaya kitang patayin.
Pero sa tuwing nasu-corner kita...
lumalala ang sakit.
siguro
ito ay hindi
na gusto kitang saktan.
sa halip...
ako lang...
gusto mo akong tingnan.
ako lang
nais mong malaman
na nandito ako.
ako lang...
gusto mo akong mahalin.
I'm so sorry.
Hinding-hindi na kita papalampasin
pa.
Mga menor de edad.
mahal kita.
Nagsasabi na ako ng totoo.
Kaya...
simulan natin muli.
Pakiusap.
natutuwa ako.
Mga menor de edad.
Pero...
sinadya mo ba?
Syempre.
mahal kita
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Mga menor de edad.
mahal kita.
hindi ko nararamdaman.
ano?
Sabihin mo ulit.
mahal kita.
Hindi ito gumagana.
Alam mo kung ano?
hindi ko kaya...
magtiwala ka pa.
kahit ano gagawin ko.
Magiging mabuting asawa ako, mabuting ama!
tapos...
bakit ka niloko?
pasensya na po.
Sorry talaga.
Patawarin mo ako.
Papunta na ako para kunin si Tsubasa.
Oo.
Sara.
maraming salamat po.
Okay. See you later.
Salamat sa paghihintay. Tara na!
Nay, saan tayo sasakay ng bus?
Well...
pupunta tayo sa bago nating bahay.
- Tsubasa?
- Paano si Tatay?
pasensya na po.
Hindi tayo pupunta
mamuhay na kasama si Tatay.
Bakit hindi?
Nay, ayaw mo na kay Dad?
Hindi, hindi naman ganoon.
Siya ang iyong Tatay.
Paanong hindi ko siya magugustuhan?
kasalanan ko ba?
ano?
Nag-away ba kayo ni Dad dahil sa akin?
Hindi, hindi namin ginawa.
Wala kang ginawang mali.
Mahal na mahal ka naming dalawa ni Dad.
pasensya na po
pinalungkot ka namin.
Pero...
Pinapangako kong papasayahin kita.
Nanay?
Aalis na ang Bus 283.
Lahat ng pasahero,
sumakay agad.
- Tayo ba?
- Okay.
Sakay na kami!
- Nanay, halika!
- Pupunta ako.
akyat na tayo!
Mga menor de edad!
Wataru!
Mangyaring huwag pumunta!
Kailangan ko lang na nandito ka.
Wala na akong gusto.
pasensya na po.
nasaktan kita ng sobra
dahil sa paghihiganti ko.
ako talaga...
sorry.
okay lang ako.
Hinayaan mo akong ma-realize ang mga pagkakamali ko.
Hindi mo kailangang
mag-sorry tungkol sa anumang bagay.
Kaya...
Mga menor de edad...
Aalis na kami.
pasensya na po.
Mga menor de edad!
Estudyante lang ba ako sayo?
Wataru.
gusto lang kita...
para mamuhay ng sarili mong buhay.
- Ito ay sobrang sarap!
- Talaga?
Handa ka na ba sa bagong pag-ibig?
Pahingi ng number niya.
Teacher siya ng anak ko.
Posible ba ito?